                       Contrato de licencia 

PsiROM y PsiROMx con todos sus ficheros asociados (el "Software"), son 
propiedad de Juan J. Villacorta (el "Autor"). El Software es propiedad 
intelectual del autor y está protegido por las leyes de derechos de autor 
españolas y por los correspondientes tratados internacionales. 
Este contrato de licencia no es una venta del Software. Este contrato de 
licencia proporciona únicamente permiso para el uso del Software como se 
especifica expresamente en este contrato de licencia.

Usted puede utilizar el Software en cualquier ordenador o PDA para su 
propósito predeterminado, de forma gratuita. La utilización de los 
ficheros de imagen ROM generados con el Software está limitada a uso 
personal. No está permitido su explotación comercial, incluyendo su venta 
y alquiler. Puede redistribuir el Software y los ficheros de imagen ROM 
a través de cualquier medio siempre y cuando no modifiques ninguno de los 
ficheros incluidos y no cobre nada por ello (excepto un coste "razonable" en 
concepto de tasas de empaquetado y distribución).

Usted NO puede: (a) hacer ingeniería inversa de ningún fichero incluido en el 
Software; (b) modificar o adaptar el Software o cualquier porción incluida en 
el; (c) copiar o usar cualquier porción del Software con propósito comercial; 
(d) vender, ceder o alquilar tus derechos con el Software; (e) eliminar o 
modificar cualquier logotipo, copyright o avisos de propiedad incluidos o 
asociados con el Software.

PsiROM y PsiROMx se proporcionan "tal cual" y sin garantía de ningún tipo. El 
Autor no se hace responsable de ningún daño, directo o indirecto, resultante 
de su uso o de su imposibilidad de uso.

Al descargar y usar el Software o una parte del mismo, usted reconoce haber 
leído, entendido y aceptado todos los términos y condiciones de este contrato.
Si usted no está de acuerdo con todos los términos u condiciones de este 
contrato no puede descargarlo ni utilizarlo y debe destruir todas las copias 
que posea.
